这个周末在剧院上映的新作品恐怖的故事在黑暗的《朵拉》和
失落的黄金之城和雨中的赛车艺术你会发现这是你的
周末票基于一系列短篇小说，这些短篇小说把我搞砸了。
小时候有个恐怖的故事告诉他，黑暗随之而来，十几岁的孩子
当他们发现一本令人恐惧的故事的书时，决定探索一所废弃的老房子
当故事写成故事时，sera吼着他的书，一切都变得生动起来
我在阅读他们时所说的，他们意识到不仅他们的名字在
这些故事，但那些故事现在正以令人毛骨悚然的方式成为现实
电影是由吉列尔莫·德尔·托罗（Guillermo del Toro）制作的
敏锐的眼睛怪异的生物也将注意到熟悉的故事名称
书以及令人难忘的图像让我花花公子看这部电影，如果您
您今年夏天正在寻找一些令人恐惧的东西，您喜欢这些书吗？
想要通过实况重现它们，或者您太小而无法阅读它们，但是
现在该轮到您了，您看了探险家朵拉就被搞砸了
长大的库拉多拉（Cuz Dora）长大，而失落的黄金之城本周末在
动画儿童节目《多拉》中的一种快速棋盘，现在已经十几岁了，
正要离开她的丛林冒险去公立学校，在那里她有一个
棘手的时间适应只是凉爽的门好吧，这是什么地方你转移
在丛林中不久，麻烦找到了她，她被迫
与她的朋友一起冒险去寻找她的父母，甚至
失落的黄金之城，每个人都来自卡通漫画，似乎在这里
滑动迭戈的背包，甚至是靴子，丹尼·特雷霍（Danny Trejo）都赞不绝口，是的
如果你长大了，确定为什么这部电影不适合你
探险家的卡通门为整个家庭带来了一场有趣的喜剧冒险
听起来像是一个美好的时光，最后在雨中赛车的艺术应运而生
周末根据同名小说改编的电影讲述了故事的故事。
米洛·文蒂米利亚（Milo Ventimiglia）和
同样重要的是，在这个故事中，他的狗恩佐（Enzo）的性格与
丹尼（Denny）甚至被凯文·科斯特纳（Kevin Costner）讲述，没人知道改变人生的道路
但如果驾驶员有勇气
创造自己的条件拖车并没有完全放弃小说的地方
最终会去，电影可能会去哪里，我不会，你也只会
如果您喜欢这本小说，可以亲自去看看。
想要看到它变成现实，您会有些内心地喜欢一个狗狗的故事，或者如果
您没有意识到向后拼写的赛车就是您的赛车
周末票很好，您可以看到，下周再回来查看您最喜欢的票
摩根·弗里曼总统摩根·弗里曼总统
[音乐]